Instalação feita com o comando: sudo apt install mysql-server -y.
o código está instalando o MySQL e dizendo sim para todas as configurações do MySQL.
resolve #217  

agora, após a instalação e configurações básicas, vamos configurar de forma mais segura. e aí entramos com o comando: mysql_secure_installation para definir força na senha, cuidar de usuários anônimos
que não podem acessar o banco. 
resolve #218


agora vamos ajustar as configurações e trocar a senha do root, porque a que colocamosa inicialmente foi só um teste.
 o comando que nós utilizamos foi: user 'root'@'localhost' indentified with mysql_Native_password By 'trocar123';.
 lembrando, esse código está modificando somente do root e falando que eu quero trocar a senha que coloquei anteriormente. Fizemos isso para escolhermos a senhas juntos.
 mudei o número da issue podem estava errada. resolve #227

 O projeto intitulado DevOps tem como proposta a construção de um servidor do zero para hospedar o site da sala. A iniciativa surgiu com o intuito de colocar em prática conhecimentos
 de infraestrutura, sistemas operacionais e administração de servidores, abordando conceitos fundamentais de DevOps e hospedagem local. Também está previsto a criação de uma base de dados.
 resolve #244